Dia 13 03 2025
Quinta-Feira

A emoção derivada do romantismo levou à criação de histórias mais fantásticas e irrealistas.
A fantasia difere do romantismo, mitologia e outras histórias claramente falsas, em que a ficção não é considera real.

As Três Possibilidades da Fantasia e Seus Usos

-Fantasia Imersiva: Se passa em um mundo completamente fantástico, com suas próprias leis, regras e hábitos. Essa realidade se chama "mundo secundário".

-Fantasia de Portal: Se caracteriza pela saída do mundo primário (nosso mundo) e passar para o mundo secundário (mundo fantástico).

-Fantasia INtrusiva: O fantástico está presente no mundo primário.