Dia 11 03 2025
Terça-Feira

No epicurismo, também há a pratica da atraxia (paz do espírito) via meditação.

Estoicismo

"Stoá" é grego para pórtico, pois os primeiros estóicos se juntaram em portos por falta de outros lugares 

De acordo com Zenão de Cício (335 - 264 a. C.) a felicidade vem de viver de acordo com a ordem cósmica, um universo ordenado e harmonioso. Trata-se de uma racionalidade intrínseca à natureza.

Pessoas nascem com o destino deles já predefinido, mas há coisas da nossa vida que depende da nossa capacidade de escolha. 