10 03 2025
Segunda-Feira

Tipografia: É a escrita, criação e aplicação dos caracteres, estilos, formatos e arranjos visuais das palavras. Boa tipografia influencia fortemente na qualidade do design. São três fontes mais usadas:

	-Sans-Serif: A mais indicada para textos mais longos pela sua facilidade de leitura.
	-Serif: Mais refinada, mais formal, mas mais difícil de ler.
	-Display: As fontes esotéricas, mais graficamente complexas, é para ser usada raramente.

Tendo apenas 1 fonte usada no site inteiro interliga e harmoniza o site. Talvez uma fonte diferente pro texto principal e uma outra para demais elementos como botões e menus.

O tamanho ideal de textos de parágrafos são:
	-Em celulares: min 12px
	-Em computadores: min 16px

A largura ideal do parágrafo deve ficar entre 45 e 75 caracteres.

Não deixe o texto todo em letras maísculas, seu idiota.

Lembre-se de deixar um bom espaçamento entre linhas, parágrafos e textos conforme o padrão da fonte.

Contraste entre o fundo e o texto para legibilidade.

CORES

São aplicadas na parte estrutural do site. Trabalhos gráficos e certos elementos fogem da exceção, entretando quando seguem o esquema de cores o visual normalmente melhora.

Fundo - A maioria do site. Tipicamente branco ou preto.
Contraste - Texto e certas áreas importantes. Tipicamente o inverso do fundo.
Destaque - Botões e menus importantes de ressaltar. Tipicamente vermelho.
Complementar - Links e atalhos. Tipicamente azul.

Sobre a quantidade de cada cor, a proporção ideal seria 60% dominante, usualmente o fundo; 30% secundária, a cor contrastante ao fundo; 10% destaques e complementos.

ALINHAMENTO

	-Sempre que possível, alinhe os elementos na vertical e horizontal. 
	-Evite espaços em branco grandes e mal posicionados.
	-Textos não devem encostar nas bordas.
	-Espaçamento e alinhamento consistente pelo site.
