Dia 27 02 2025
Quinta-Feira

Matéria é tudo que possui massa e ocupa um lugar no espaço. Uma porção dessa matéria que será submetida ao estudo é chamado de sistema.

Um sistema é formado por elementos que formam uma substância pura, ou pela mistura de diferentes substâncias.

Substância pura: possui constantes físicos bem definidos, como temperatura de fusão e ebulição. Pode ser:
	-Simples: átomos do mesmo elemento químico. 
	
	-Composta: átomos de elementos diferentes. 

Substâncias podem ser formadas pelo mesmo elemento, mas pela organização dos seus átomos e a quantidade deles, são substâncias diferentes. Isso é conhecido como Altropia.

Mistura: Formada por 2 ou mais substâncias, não apresenta constantes físicas bem definidas.
	-Mistura eutética: tem a temperatura de fusão constante, mas a temperatura de ebulição, não

	-Mistura azeotrópica: tem a temperatura de ebulição constante, mas a temperatura de fusão, não.

Misturas podem ser divididas em misturas homogêneas e heterogêneas, dependendo das fases (porção delimitada do sistema onde as propriedades são idêndicas)

	-Mistura homogênea: 2 ou mais componentes & uma única fase

	-Mistura heterogênea: 2 ou mais componentes & 2 ou mais fases

Toda mistura homogênea é uma solução, dividida em três tipos:

	-Solução Líquida
	-Solução Gasosa
	-Solução Sólida



