Dia 28 02 2025
Sexta-Feira

-Livros didáticos de matemática pra 2c disponíveis na biblioteca 

Trigonometria: É o estudo das medidas dos lados, ângulos e outros elementos dos triângulos.

1 grua de um ângulo é uma circunferência completa cortada em 360 pedaços iguais, cada um desses pedaços equivale a um grau.

Radianos: considere uma circunferência cujo raio tem medida de comprimento pi, em uma determinada unidade. Nessa circunferência, um arco de um radiano é um arco cujo comprimento é igual a pi.

	pi rad = 180°
